[Music]
[Música]
Hello to all my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart Gema Aldón daughter of Ana María
del corazón Gema aldón hija de Ana María
Aldón is in one of the best
aldón se encuentra en uno de los mejores
moments of her life the young woman has
momentos de su vida la joven ha
obtained a source of income
conseguido una fuente de ingresos
by publishing erotic content on a
publicando contenido erótico en una
well-known platform Something that has
conocida plataforma Algo que le ha
changed her personally but some
cambiado personalmente pero unas
recent publications on Instagram have
recientes publicaciones en instagram ha
worried her followers the daughter of
preocupado a sus seguidores la hija de
Ana María Aldón shared an
Ana María aldón compartió una historias
Instagram story in which she appeared
de Instagram en las que aparecía ella
with her little daughter Nicole
junto a su pequeña hija Nicole al
apparently they were at the doctor something that
parecer estaban en el médico algo que
alerted the users of the networks it may be
alertó a los usuarios de las redes puede
just a visit for
que se trate solo de una visita por
some condition not too serious at
alguna afección no demasiado grave por
the moment the daughter of Ana María Aldón
el momento la hija de Ana María aldón no
has not revealed more details about it and
ha desvelado más detalles al respecto y
well family I hope your opinions
bueno familia Espero vuestras opiniones
in the comments do not forget to leave a
en los comentarios no olviden dejar un
like and subscribe to always be up to
like y suscribiros para estar siempre al
date with all the news from the world of the
día con cada noticia del mundo del
heart I send you a huge hug
corazón Les mando un abrazo
and
y